工程目标：

功能上参考vibe-trading系统，实现 CLI 和 FastAPI Web功能。初始init 也参考vibe-trading,把api key等数据存储于.env文件



建立一个股票自动交易系统，实现如下功能模块：
1. 股票筛选系统
    a.根据选股规则输出筛选以后的股票到数据存储中，包括日期和股票代码，选股规则类型，类型为初步筛选数据
    b.每个选股规则单一源代码，可以根据需要选择不同选股规则。每个选股规则输出为统一数据到数据存储中
    
2. 使用AI对筛选的股票进行评估和预测系统
    a.根据股票筛选系统输出的数据中的股票代码进行股票分析
    b.股票评估系统参考daily_stock_analysis，QuantDinger，TradingAgents和Vibe-Trading中的股票分析代码，可以直接复用这些分析代码。
    c.对筛选的股票进行打分，并且根据短期预测对股票进行"Buy", "Overweight", "Hold", "Underweight", "Sell"分类
    d.股票评估结合热点板块，尽量选择热点板块的龙头股票

3. 股票交易系统，对股票进行买卖，以及动态记录持仓股票
    a.使用远程miniQMT，进行股票买卖（使用国金的miniQMT）
    b.同步持仓数据，把持仓数据写入数据存储
    c.对所有买入和卖出股票同步记录到数据存储系统

4. 持仓股票的实时监控系统
    a.对股票评估系统选出的股票，选择buy的股票（按评分选择3-5支），进行股票买入按剩余资金约平均购入
    b.对持仓的股票进行实时评估，特别对股票异常下跌进行评估
    c.

添加一个实时监控系统，优先使用tickflow作为数据源，已经完成相关的tickflow数据获取代码；如果需要调用LLM进行分析
    1.实时监控系统，主要监视持仓股票和关注股票，DuckDB 增加表格，1.持仓列表，2.关注股票列表，3.待买入股票列表
    2.把实时监控系统产生的需要显示的信息存入到DuckDB数据库，提供给信息显示系统使用
    3.实时监控系统对2个表格进行实时监控，选择一个监控规则或者多个监控规则，对持仓列表或者关注列表进行实时监控，如果出现符合规则的股票，a.使用股票交易提供进行买入或者卖出动作，并给出提示（股票交易系统等待完成，先留接口，等后面完善）;b.对于监控列表的股票符合规则的信息写入数据看duckdb。
    4.首先实行 缠中说禅 的监控规则，已经完成规则引擎 + RAG 和 skill，查看相关代码，监控到相应的买点，买点，给出买卖点信息，以及何种消息，比如一买，二买，三买等
    5.这个监控系统，使用命令开启，开启以后，实时推送相关监控信息到DuckDB
    6.可以使用多个监控规则，v1版本先完成 缠中说禅 的监控规则

给增加一个信息显示系统，可以通过命令开启或者关闭，为了能增加扩展性，比如以后可以在FastAPI Web 也能显示这些信息。
    1. 开启信息显示系统以后，单独弹出新的显示终端以显示信息
    2. 读取duckdb数据库里信息进行显示，包括持仓股票，关注列表，实时监控产生的信息
    3. 信息显示系统显示内容如下：
        a. 持仓股票：代码 名称 买入价格，实时价格，盈亏百分比，用颜色区分，特别是盈亏百分比 红盈利，绿亏损；如果列表比较长，采用滚动方式。终端左侧
        b. 股票成交情况，如果买入情况，卖出情况。终端右侧
        c. 后台运行情况，比如 实时监控系统是否开启。终端顶部，一行
        d. 实时监控系统产生的推送消息，采用滚动方式。总段底部，整个终端1/3 

        



另外需要实现下面模块：
1. 数据获取模块，主要是对tushare，新闻等数据进行获取，提供给筛选和分析系统使用
    a.参考daily_stock_analysis，QuantDinger，TradingAgents和Vibe-Trading 中获取数据的方法
        查找这些项目中数据获取方式，给出列表方式供从中选取
    b.股票筛选，股票评估和实时监控都由此模块提供
2. 数据储存，使用DuckDB，对所需要的数据进行存储
    a.对股票筛选以后的股票进行存储，可以随时查询
    b.对股票评估的股票进行存储，方便日后查询
    c.对必要的股票数据进行存储
3. 使用.env 文件统一存储配置文件
    a.tushare的key
    b.LLM的API Key存储
4. AI Agent模块，各种LLM 模型的接入，提供给股票筛选，分析已经监控时候调用AI大模型
5. FastAPI Web图形界面
6. 在requirements.txt列出所需要的python库

详细的软件框架如下：






